你拿了好多木柴回來啊 小明
薪いっぱいもらってきたねぇ　あきちゃん
昨天跟老師一起去領了發放的木柴
昨日　先生と身延の薪配布に行ってきたんだよ
鋸子突然就斷了
いきなりノコギリが折れちゃってさ
還好教導主任帶著電鋸趕了過來 救了我們
でも教頭先生がチェーンソーを持って出動してくれて　助けてもらったんだよ
接下來一段時間 野活部的活動主要就是劈柴了
しばらく野クルの活動は薪割りがメインになるな
不過 劈完了也不能馬上用
だが　割ったからといって　薪はすぐ使えるわけじゃない
還得晾乾至少半年到一年呢
最低でも半年から 1 年は乾燥させないとだめらしい
這麼久啊？
そんなに？
那等這些木柴做了都到明年了啊
薪が乾燥するころには来年になってまうなぁ
還得買現成的柴啊
まだ薪は買わなきゃいけないのか
想這些也沒用
考えてもしかたないし
先開始劈柴吧
とりあえず　薪割り始めるぞ～
撫子 你好熟練啊
なでしこちゃん　うまいな～
前陣子露營的時候我就劈過哦
こないだのキャンプで薪割りしたんだよ
對了 撫子 其實啊…
そうだ　なでしこ　実はな…
你們去大井川的時候 我們也去露營了
お前らが大井川に行ってたとき　あたしらもキャンプ行ってたんだよ
是的
せやな
你們倆去哪裡露營了
2 人ともどこにキャンプ行ってたの
這個嘛…
それはな…
好 那我們就一邊劈柴一邊聊聊露營的故事吧
よ～し　そんじゃ　薪割りしながらキャンプの土産話でもしてきますか
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
MINGYSUB
どこへゆこう？
去哪裡好呢？
どこでもゆこう
隨便走走吧
すばらしい　ゆるゆるしい　僕らの旅へ
踏上我們美好又悠閒的旅程
考えても　わからないことも
思來想去　還是有些事沒法理解
風にちょっと聞いてみよう
那就試著問問風兒吧
えーっと　なにか忘れものないかなぁ？
我看看　有沒有忘記什麼東西呀？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋也塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個全都裝進去
ねぇ　心やわらかリュブリカント
用潤滑劑讓心靈變柔和
シェラカップに足す夢を　ひとつ
往雪拉杯裡添上一個夢
みんな集まって
把大家都叫過來
あたたかい火が待っている
有温暖的篝火正等待著
ゆこう　1234　ここから君と歩いてこう
出發吧　1234　從這裡與你一起啓程
ココロの呼ぶ声をきいて
聆聽内心的呼喚
たどりついた場所から
在抵達的地方
最高を描こう
描繪出最棒的圖景
ここはまだ道のトチュウ
路途還將向前方延伸
ほらLucky Lucky Lucky　小さな一歩
看啊Lucky Lucky Lucky　邁出小小的一步
Lucky Lucky　なに持ってこう？
Lucky Lucky　要帶些什麼呢？
もっとLucky Lucky Lucky　風の先っぽ
更多Lucky Lucky Lucky　追著風前行
Lucky Lucky　まだまだ旅は続く
Lucky Lucky　旅程還在繼續
本字幕由 MINGYSUB 製作
翻譯：Ming  伊马替尼  绫濑！小小！可爱！  校對：HL
時軸：Ming  壓製：泠泫凝  繁化：h
真真假假回憶露營
大家好 我是你們熟悉的大垣千明
毎度おなじみ大垣千明でございます
撫子和凜跟濱松的朋友去大井川露營了
なでしことリンが浜松の友人と大井川キャンプへ行ってしまうということで
所以我們野活部剩下的成員閒得不行
休みを持て余した　我々野クルの残り物メンバーは
就在社交軟體上閒聊到深夜
夜遅くまで SNS で無駄話に興じていたのですが
可能是深夜比較衝動…
深夜のテンションからか…
我們也去露營吧
ワシらもキャンプ行ったろうやないか
聊著聊著就成了這樣
という流れになり
於是 我們臨時決定往山梨北邊去了
急遽　山梨の北へと向かうこととなりました
這次給大家帶來的是
今回は　そんな 3 人の
我們三個人自暴自棄露營的回憶
やけくそキャンプの回想をお送りいたします
公車露營
~ 野活部剩下的成員的回憶露營 ~
看啊
見ろ
世界都開始崩塌了
世界が崩壊し始めたじゃねえか
因為是在回憶裡所以不會冷汪
回想だから寒くないワン
連竹輪都開口說話了啊
ついに喋っちゃったよ　ちくわ
您先請
お先にどうぞ
我才不進去
入らねえよ
有個壞消息告訴你們
お二人に残念なお知らせがございます
怎麼會變成這樣
どうしてこうなった
居然到神戶了
神戸まで来てしまっていたとは
20XX 年 3 月 21 日 (星期六) 上午 9 時 03 分
山梨縣韭崎市 韭崎站前
到韭崎站啦
韮崎駅着いた～
話說 我還不知道今天的目的地呢
っていうか　あたしまだ今日の目的地知らねえんだけど
平時都是你做的攻略 我們都蒙在鼓裡
いつもはあきが企画して　うちらが知らんって構図なんやし
偶爾換一換也不錯啊
たまにはええやん
是呢
そうそう
總之 好好期待吧
まっ　楽しみにしときや～
不過 我好久沒來韮崎了啊
しっかし　韮崎なんて久々に来たなぁ
平時也沒什麼事來這裡
あんまりこっちは用事ないからなぁ
小明 那是什麼啊
あきちゃん　あれ何～
啊 那是韭崎平和觀音…
あぁ　あれは韮崎平和観音…
哎 你別進入我們的回憶裡啊
って　回想の中に入ってきてんじゃねえよ
哎呀 沒事的
え～　別にいいじゃん
不行
だめだ
如果有不現實的人物出現 回憶世界的平衡就會崩壞…
実際に存在しなかった人物が出てくると　回想世界のバランスが狂って…
看啊
見ろ
世界都開始崩塌了啊
世界が崩壊し始めたじゃねえか
喂
おいっ
快回到那個小窗口裡去
そこのワイプに引っ込め引っ込め～
小明你真小氣
あきちゃんのケチー
恵那你也是
恵那もだぞ～
那天你不是沒帶竹輪去嘛
あの日はちくわ連れてかなかったじゃんか～
等一下 小明
待ってや　あき
其實那天 恵那很想帶竹輪一起去露營的
恵那ちゃんホンマはあの日　ちくわもキャンプへ連れていきたかったんよ
可是三月的山梨對吉娃娃來說還是太冷了
けど　3 月の山梨はチワワにはまだまだ寒くて
抱歉 小明
ごめん　あきちゃん
至少在回憶裡 讓竹輪跟我們一起露營吧
せめて回想の中だけは　ちくわとキャンプさせてくれないかな
恵那…
多隻狗應該沒問題吧…
犬くらいなら大丈夫か…
可別忘了竹輪的露營裝備啊
ちくわのキャンプ道具も　忘れるんじゃねえぜ
小明
あきちゃん
太好了 竹輪 半片
よかったね　ちくわ　はんぺん
怎麼多了隻不認識的狗
なんか知らない犬が増えてんだけど
半片好日子
半片是我最喜歡的 WeTube 頻道裡的一隻薩摩耶犬
はんぺんは私が大好きなウィーチューブチャンネルに出てくる　サモエドわんこです
跟我們完全沒關係嘛
全然関係ねえし
請先乘前面的車
你們兩個 公車來了
2 人とも　バス来たで
總之 我們從韭崎站坐上了公車
そんなこんなで　うちらは韮崎駅からバスに乗り
出發前往山梨北部的露營地
山梨北部のキャンプ場へと旅立っていったのです
終於出發了
ついに出発だねぇ
等一下在前面的明野
ここからしばらく行った明野って所で
買點東西順便吃個早餐吧
買い出しと朝ごはんを食べにいくからね
嗯
ふむ
說起來 上次我們三個去山中湖也是坐公車
そういえば　3 人で山中湖行ったときもバスやったなぁ
現實中搭車時請將寵物放進籠子裡哦
公車露營
公車露營啊
バスキャンだね
這裡的懸崖真多呀
なんかこの辺崖多くない
聽說都是由八岳火山爆發形成的
八ヶ岳の噴火でできたらしいわ
韭崎的七里岩等地很有名哦
韮崎の七里岩とかが有名やで
對了 剛才背景有些地方在扭動 為什麼會這樣
そういえばさっきから　背景がところどころうにうにしてるんだけど　なんなの
因為我們當時聊得太投入了 沒記住細節
会話に夢中で　細かいところまで覚えてないからだ
總之 在車上晃了大概二十分鐘
まぁ　とにかくバスに揺られること約 20 分
我們到達了明野
うちらは明野にたどり着いたんやな
這裡比韭崎要冷一點呢
韮崎と比べると　ちょい寒いなぁ
竹輪 你冷嗎
ちくわ　寒くない
半片是西伯利亞的狗狗 應該不怕冷
はんぺんは　シベリア生まれだから大丈夫だよね～
結果還是把半片帶來了
はんぺん結局連れてきちゃったよ
南阿爾卑斯山和八岳都能清楚地看到
南アルプスと八ヶ岳がバッチリ見えるなぁ
真漂亮
きれいだね
天氣真好啊
いい天気だぜ～
北杜農產品賣場
我們要買些什麼呢
んでここで何買ってくんだ
嗯 紅蘿蔔 洋蔥 還有…
え～と　ニンジンと玉ねぎと…
北杜市特產的番茄
北杜市名産のトマトやな
對對 番茄
そうそう　トマト
瑕疵番茄 隨便裝 一袋 500 日元
你好
今天主要就是這個瑕疵番茄隨便裝
この訳ありトマトの詰め放題がお目当てやってん
所以我準備了很多番茄的菜譜
だから今日は　トマトたくさん使うメニュー考えてきたんだよね
哦 不錯啊
おぉ　いいねぇ
幾分鐘後
数分後
買好啦
いよぉーし
也不用我們三個人都買 買一袋就夠了吧
3 人でやんなくても　1 袋で十分だったんじゃね
不 往袋裡塞的過程才是樂趣所在
いやいや　こういうのは詰めることが楽しいんじゃない
番茄咖哩
蔬菜也買好了
野菜も買ったことだし
上二樓食堂吃個遲到的早餐吧
2 階の食堂で遅めの朝ごはん食べてこっか
好呀
せやな～
吃飯吃飯
飯飯～
小明 你要吃什麼
あきちゃん何にする
我選這個招牌的吧
私はオススメのこれかな
那我也要這個
じゃ私もそれにするわ
我也是
私も～
充滿當地蔬菜的咖哩
我開動了
いただきま～す
南瓜 地瓜和櫛瓜
カボチャサツマイモにズッキーニ
這些蔬菜真好吃啊
これ野菜がすごくおいしいよ
尤其是這個番茄 跟咖哩真是絕配
特にこのトマトがカレーにムッチャ合うわ
還得是農產品直銷店的咖哩啊
やっぱり農産品直売所のカレーなだけあるね
蔬菜閃閃發光
野菜が輝いてる
光彩奪目啊
キラッキラしてるもん
你不要再炸螢幕了
なんやテロップがうっとうしいなぁ
話說老師好像下午才到
そういえば先生夕方に来るみたいだけど
是有什麼事情嗎
なんか用事あるって
要備課判作業之類的
授業の下準備やら宿題のチェックやら
得收拾一下才能來
片づけてから来るんやて
就算是休息 老師也要加班啊
休みなのに　先生はマジ大変だなぁ
喂
おい
撫子你從剛才開始就好吵啊
さっきからぐぅぐぅうるさいぞ　なでしこ
誰讓你們一直在聊咖哩
だってカレーの話なんてするから～
咕嚕
我估計你在大井川也沒少吃咖哩吧
お前も大井川でカレーガッツリ食ってきたんじゃないのかよ
那也是上週的事
食べたの先週のことだし
現在下午 4 點
你們現在一直說咖哩 我肚子肯定會餓啊
こんな時間にカレーの話なんてされたら　お腹鳴るに決まってるじゃん
你們乾飯不讓我幹一口
飯テロは犯罪なんだからね
我一會就去便利商店買炸雞和三明治
今日は帰りにコンビニで絶対フライドチキンとサンドイッチ買ってくもんね～
好好好
はいはい
那我們現在怎麼說
この先はどうすんだ
熱狗也行啊
ホットドッグも捨てがたい
我們搭巴士一路向北
次のバスに乗って更に北上していくで
不對 還有 100 日元的打折飯糰活動
稍微再走一會就能看到湖 之後…
いや　そういえばおにぎり 100 円キャンペーンがやってたっけ～
そんでしばらく行くと湖があるんやけど　そこに…
撫子 我們都快想不起當時在吃什麼了
なでしこちゃん　何食っとったかわからんようなるで
你稍微安靜一下
少し黙っとってな
從明野出發 30 分鐘後
明野から走ること約 30 分
瑞牆湖
みずがき湖に
順利抵達！
とうちゃ～く！
來到這裡之後 感覺氣溫和冬天一樣冷
ここまで上ってくると　冬の寒さに近づいてくるなぁ
已經查過天氣和溫度了 保暖用品都帶齊了 沒關係的
天気と気温確認して　防寒具も持ってきたから　心配ないて
竹輪你冷嗎 還行嗎？
ちくわ寒くない　大丈夫？
因為是在回憶裡所以不會冷汪
回想だから寒くないワン
連竹輪都開口說話了啊
ついに喋っちゃったよ　ちくわ
話說 聽起來像是誰配的音
ていうか　この声なんか聞き覚えがあるぞ
小葵 我們在這裡要幹什麼呢
それであおいちゃん　みずがき湖にはなんの用事があったの
這前面有一家店 超好吃
この先にちょ～っとうまいもん売っとるお店があんねん
在山裡面？
えっ　こんな山の中に？
是的
せやで
繞湖走 在另一邊
湖をぐる～っと回った先にあるから
要不要享受湖邊散步後的美食？
湖散歩も兼ねて食べにいかん？
那就走吧
んじゃ行ってみっか
欸 那是什麼啊
え～　何があるんだろう
人工湖和天然湖 都有獨特的美啊
人工の湖も天然湖とまた違ってええもんやな
聽我說 這前面好像有一家叫 YoSha 溫泉的地方
2 人とも　この先にヨシャーの湯っていう所があるらしいよ
是溫泉？
なんなんそれ　温泉？
好怪的名字啊
変な名前だな～
反正會路過
通り道にあるし
就去看看吧
ちょっと寄ってみようよ
那就走吧
まぁ　ついでやしええか
YoSha 溫泉
ヨシャーの湯
「富含鈉等礦物質的鹹鹹的冷泉」
「ナトリウム等が含まれたしょっぱい冷泉」
「曾經是個溫泉 也被開發作溫泉場地」
「昔は沸かして　風呂場として利用していたことがあるらしい」
您先請
お先にどうぞ
我才不進去
入らねえよ
那不是寫了嗎 禁止入浴
ここに書いてあるだろ　入浴禁止って
就算是回憶 也不能去泡
回想でも入るなよ
我記得下車之後走了很遠
バスを降りて結構な距離を歩いたとは思ったが
沒想到…
まさか…
我們竟然走到了神戶啊
神戸まで来てしまっていたとは
沒有 不是那個神戶啦
いやいや　神戸ちゃうやん
下面有讀音
下に読みが書いてあるで
Go…doo？
ゴッド… オー？
「神戶」…
「ゴッドォ」…
之後我們為了尋找神秘美食
そして　我々探検隊は謎の激うまグルメを求め
我們就踏入了「神戶」
「ゴッドオー」へと　足を踏み入れたのであった
不念 godoo 念 goudo
ゴッドオーやなくて　ごうどな
回過神來 木柴好像都劈完了
おっ　気付いたら　薪ずいぶん割れてんじゃん
越劈越熟練了
割り続けてだんだんこなれてきたしなぁ
那麼
さて～
已經放學了
もう下校時間だし
今天就先這樣吧
今日はおしまいにすっか
欸 我很想知道你們那天吃了什麼好東西
え～　あきちゃんたちが何食べたのか気になるよ～
明天劈柴時候再說吧
それはまた明日薪を割りながらな～
是這樣
せやな～
開花地區·賞櫻地點
今年 3 月 27 日櫻花開花啊
今年の開花は 3 月 27 日ごろか
每年大概都是這時候
まっ　いつもだいたいそのくらいだよな
厲害啊 弄了這麼多
うわっ　すげ～もらってきたんだな
大概能裝兩台車
ざっと車 2 台分だ
從昨天開始就開始劈
それで昨日から　薪割り始めたんだよ
這段時間野活部的主要活動就是劈柴了
しばらく野クルは薪割り活動や
不好意思 我得去打工 先走了
ごめん　私バイトあるから　そろそろ帰るよ
嗯
うん
你也幫忙砍點柴嘛
リンも薪割り手伝ってくれよ～
下次一定
また今度な
對了 放春假之後 我們辦個賞花露營吧
せや　春休み入ったら　お花見キャンプやろうと思うんやけど
小凜也一起來吧
リンちゃんもこ～へん
賞花露營啊
花見キャンプか
知道了 我會考慮的
わかった　考えとくよ
再見
またね～
春假
春休み
賞花
花見
摩托車露營…
ツーリング　キャンプ…
今天我們也打起精神來砍柴吧
そんじゃ　今日も元気に薪割りすんぞ～
好！
お～っす！
豬肉洋芋片
起司馬鈴薯
馬鈴薯沙拉
脆口圓豆
哈瓦那辣椒太郎
為了避免你們勾我饞蟲 我買了好多零食
いつ飯テロが起きてもいいように　お菓子をたくさん用意しました
你們也可以隨便吃
2 人も好きに食べていいからね～
謝…謝謝啊
あ… ありがとうな
那快講講 之後的旅途是怎麼樣的呢
それでそれで　キャンプの話の続き聞かせてよぅ
上次說到
おっ　そうだったな
我們三人在趕往露營點的途中 尋找神秘的美食店
あたしら 3 人はキャンプへ行く途中　うまいもんが売ってる謎の店に寄ろうと
經過瑞牆湖 到了神戶
みずがき湖の先　神戸(ごうど)へと足を踏み入れたんだ
一定是這家店了
あそこの店や
神秘店鋪原來是烤串店
謎グルメは焼き鳥だったんだ～
讓您久等了
おまちどおさん
雞肉串（鹽味）
大蔥 軟骨
肉丸 雞胗
您費心了
いただきま～す
好吃
うまっ
鹹味淡淡的
薄めの塩味で
可以品嘗雞肉本來的味道
お肉の味がよくわかるね
這種鹹味會有一種正在吃肉的爽快
塩味やと　なんていうか肉食うてる感が強いよね
要不給老師帶點 我猜她一定喜歡
これ　キャンプ場持ってって焼いたら　先生喜ぶんじゃね
啊 有道理啊
あっ　それよさそうだね
不好意思 我們可以再打包十串嗎
すみません　もう 10 本お持ち帰りでお願いします
得嘞
あいよ～
你怎麼了 犬子
どうした　イヌ子
我有一個壞消息要告訴你們
お二人に残念なお知らせがございます
因為我們吃烤肉 誤了一趟車
焼き鳥に夢中になっとって　バスを 1 本乗り損ないました
這個消息很壞嗎
それってマズいの
從這裡到瑞牆公車站要走半小時
みずがき湖バス停まで　徒歩で約 30 分
13 點 25 分的車趕不上了 我們得坐 14 點 13 分的那趟
13 時 25 分のバスに間に合わへんから　14 時 13 分の便に乗ります
之後我們要在增福下車 去泡溫泉
そんで　温泉に入るため　増富で一度降りて
再坐車就是 15 點 41 分了
次に乗るんは 15 時 41 分
從那裡坐公車一直到終點站 再朝露營地徒步出發
そこからバスで終点まで行って　更にキャンプ場へ徒歩で向かうんやけど
但我們到了後露營場的管理處應該已經關門了
到着するころには無事管理事務所が閉まっとって
所以這個方案 OUT
アウト　なわけです
喂！
おいぃ～！
那我們怎麼辦
これからどうすんのさ
我大概算了一下 走別的路到增富的話
一応別のルートを通って徒歩で増富まで行けば
堪堪能趕上公車
ギリギリバスに間に合う計算なんやけど
但要花一個小時哦
1 時間かかるんよね
走…走一個小時好費勁啊
い… 1 時間はキツいな
總的來說 如果不泡溫泉直接去露營地
まぁ　言ってしまえば　温泉素通りしてキャンプ場行けば
那就肯定能趕得上…
全然間に合うんやけど…
怎麼可能不泡溫泉 小葵
そんなのありえないよ　あおいちゃん
說得是啊 惠那
だよな　恵那
放棄露營的精華算什麼本事！
キャンプの醍醐味を諦めてたまるか～！
我猜著就是
せやろなぁ
因此 我們決定從神戶出發 走別的路去增富溫泉
てなわけで　神戸から別ルートを通って　温泉に向かうことを決めたあたしらだったが
但後來我們意識到選了一條通往地獄的道路 想想就非常後悔 遭老罪了…
のちに　とんでもない地獄を選んでしまったと後悔する　はめになる…
通…通往地獄的道路？
と… とんでもない地獄？
為什麼會變成這樣啊
どうしてこうなった
從剛才開始 一直都是陡坡
さっきからず～っと急坂
當前位置
地圖上看 就是條彎彎路啊
地図だと　ただのクネクネ道だが
但看了 3D 圖才知道 這就是登山啊
3D ビューで見ると　完全に山登りじゃねぇか
海拔差 170 米
高低差 170 メートル
光看地圖確實容易這樣呢
地図あるあるだね
要空手就算了
手ぶらならいいけど
帶這麼多行李爬山 真夠費人的啊
荷物持って　上るの結構キツいよね
說得對啊
ホンマになぁ
不過 這是什麼感覺
しかし　なんだこの感じは
這背包按理來說不是很重
大して重くないはずのリュックが
但一上坡 肩上負擔就越來越重
坂道を上るごとに　だんだん肩に食い込んで
好難受
しんどいよ
好累
疲れた
這就是疲勞帶來的影響嗎…？
これは　疲れからくる感覚なのか…？
小明…
あきちゃん…
喂 是你倆啊
って　お前らかよ
反正累了 歇會吧
疲れたし　ちょっと休んでこうぜ
不行不行 時間卡緊了的
あかんあかん　時間ギリギリなんやから
終於到頂了啊
やっと頂上着いたわ～
累死了呢
疲れたね～
剛才吃的雞肉串差點就變成烤雞咖哩蹦出來 說你好了
危うくさっき食ったやつが焼き鳥カレーになってこんにちはするところだったぜ
剩下的都是下坡了
もうあとは下るだけやし
應該來得及泡溫泉
時間的になんとか温泉浸かれそうやな
你倆也坐上來
2 人とも乗って
用這個推車一下子滑到底吧
ここからはカートで一気に滑り降りるよ
你前面是懸崖哦
崖下へ一直線だわ
總之快走吧
とにかく　急いで下ろか
到達溫泉
温泉着いた～っ
距公車抵達剩餘十分鐘
バスが来るまで残り 10 分
溫泉 溫泉！
温泉　温泉！
爬山爬得渾身都是汗啊
山道のおかげで汗だくや～
爽死我啦
さっぱりした～
泡太快了
入浴短っ
實際只來得及讓身子泡出點汗哈
実際　汗流すくらいしか時間なかったんよねぇ
畢竟公車馬上到了
バス来てまうし
明明好不容易來一趟溫泉
せっかくの温泉なのに
爬山的疲憊與溫泉與柴火爐的循環攻擊
山越えの疲れと　温泉と薪ストーブの波状攻撃
喂 喂你倆
ちょっ　ちょっと 2 人とも
三分鐘後是最後一趟公車了
もう 3 分後に最後のバスが来てまうんやで
再歇一分鐘
1 分だけ休ませて～
說是一分鐘 你一躺下來眼睛一閉上就睡著了吧
そんなこと言うても　横になって目つむったら絶対寝てまうやろ
不用擔心 犬子
心配ないぞ　イヌ子
像這樣每次只閉一隻眼睛
こうやって片目ずつ　交互に目を閉じることによって
就不會睡著 也能放鬆身…體…
眠ることなく体を休めることが… でき…
這不一下子睡著了嗎
思いっきり寝とるやないか
真是 真要趕不上公車了…
も～　ホンマにバスに遅れ…
半片 你幹嘛
はんぺん　何すんのや
這毯子 實在…
なんや　この毛布…
搖曳露營△
增富地區
欸 結果都睡過頭了？
えっ　結局寝過ごしちゃったの？
不不 還是硬撐著上了公車
いやいや　なんとか寝ずにバスに乗ったで
好吃的披薩
從增富那條彎彎曲曲的路坐公車過來 大概花二十分鐘
増富からクネクネ道を走ること約 20 分
終於到了終點站
バスはようやく終点に着いたんよ
冷 好冷！
寒っ　メッチャ寒っ！
這附近有下霜欸
辺りにうっすら霜が降りとるなぁ
這裡還是冬天的模樣呢
この辺は　まだまだ冬って感じだね
話說 好氣派的山莊啊
つ～か　おしゃれな山荘だなぁ
登山客來這兒時都會住在這裡嗎
登山者はここに泊まって山登りすんのかな
圍著柴火爐吃冰淇淋 真爽啊
薪ストーブで温まりながら食うアイス　うんめぇ
喂 太悠閒的話 露營地管理處就要關門了哦
って　のんびりしとったら　キャンプ場の管理棟閉まってまうやろ
還有 2.6 公里 徒步需要大概半小時
この先 2.6 キロ　歩いて 30 分くらいやって
不會又是難走的陡坡吧
またひでえ坂道じゃないだろうな～
然後 15 點 23 分
そして　15 時 23 分
抵達最終目的地 瑞牆山露營地
最終目的地　瑞牆山キャンプ場に到着したんや
終於到了啊
ついに来たねぇ
吼吼 露營地長這樣啊
ほほ～　ここがキャンプ場か
營地特別空曠 能看見山
サイトも開けてて山も見えるし
這地方太讚了
いい所じゃん
對吧
せやろ～
でしょ～
總之先去辦理入住吧
とりあえず　先に受け付け済ましとこか
嗯
だね
管理處就完全是個商店啊
管理棟の中はまるまる売店になってんのか
賣這麼多蔬菜啊
野菜もいろいろ売っとんのやなぁ
喲
還有面哦 扁烏龍麵和生蕎麥麵
麺類もあるよ　ほうとうに生そば
將油醃蒜
大蒜 將油 砂糖 味淋
「將油醃蒜」？
「しよゆづけ」？
怎麼了 小明
どないした　あき
這「將油」是什麼東西啊
この「しよゆ」ってなんだ
將油？
しよゆ？
將油醃蒜
大蒜 將油 砂糖 味淋
是醬油打錯字了吧
しょう油の打ち間違いやない
但原材料寫的也一樣
でも　原材料のところもしよゆになってんぞ
咦 還真是
あれ　ほんまや
可能是不會打小字的人匆忙寫的
小文字の打ち方を知らない人が　焦って作ったとか
不會打小字卻會做標籤 技能點歪了吧
小文字打てねえのにラベル作れるって逆にすごいな
打擾一下
すみませ～ん
這個醬油是什麼啊
この　しよゆってなんなんですか
啊 這個啊…
あぁ　これは…
將油啊
しよゆだな
所以是什麼啊
どういうことなんだ
我猜就是醬油醃的
おそらく　しょう油漬けなんだろう
但有點害怕 不敢買
しかし怖くて手が出せない
就想引導老師不知不覺買一份來試試
先生にそれとなく買わせて確かめてみるとして
終於要進入自暴自棄露營下半場了
いよいよやけくそキャンプは後半戦へ
“SHINY DAYS” 過ごしてきた夜明け
度過晴好的日子後又迎接清晨
ゆったり時間は流れて
時間緩緩地流逝
眩しい緑　駆け抜ける　Straight road
筆直的小路穿過亮麗的綠意
そばにいてくれてありがとう
謝謝有你陪在我身旁
今を大切に過ごせば
珍惜當下地度過每一天
未来もきっと It’s all right
未來也定會安安穩穩
Baby, it’s fun time!
寶貝　來玩耍吧
I don’t care how long it takes
我不在乎要等多久
ねえ、また来ようね
下次還來這裡吧
I know　季節は巡って　新しい花が咲く
我知道　季節不斷輪換　新的花兒綻放
You know, I’m with you!
你知道　我與你同在
小明 還吃冰淇淋啊
あき～　またアイス食べるんかい
走太多路累了
たくさん歩いて疲れたんだよ
累了就得吃糖吧
疲れには糖分だろ
對對
そうそう
喂惠那你也湊熱鬧
って恵那ちゃんもかい
餵餵犬子還有你
っていうか　イヌ子もだろ
要開始美食放毒了
享受露營時…
一定遵守露營地和設施的規則 請不要忘記清理火堆與垃圾。
因氣溫可能會急劇變化，
請提前確認天氣預報，
必要時可以多加衣服來防寒。